# Вход

Два отсортированных листа

# Правила

Результирующий лист должен быть отсортирован. Результирующий лист получается соединением входных листов

# Решение

Очень долго сидел над решением, но не смог сделать сам (боль).
Нашёл решение через рекурсию, суть которого состоит в последовательном сокрощении одного из списков. 
Суть:
*Сокращается тот список у которого текущий элемент минимальный.
*Когда один из списков стал пустым, происходит обратный ход рекурсии, который склеивает сокращённые ранее элементы.

